# advanced_python
Решения заданий в рамках курса "Поколение python: курс для продвинутых" (без ответов на экзамены)

Дополняется по мере прохождения курса.

Ссылка на курс: https://stepik.org/course/68343/syllabus

2. Повторяем основные конструкции языка Python
- Часть 1
- Часть 2

3. Типы данных bool и NoneType
- Типы данных bool
- Типы данных NoneType

4. Вложенные списка
- Повторяем списки
- Вложенные списки. Часть 1
- Вложенные списки. Часть 2
- Матрицы. Часть 1
- Матрицы. Часть 2
- Матрицы. Часть 3
- Операции над матрицами

6. Кортежи
- Введение в Кортежи
- Основы работы с кортежами. Часть 1
- Основы работы с кортежами. Часть 2

8. Множества
- Множества в математике
- Операции над множествами, диаграммы Эйлера-Венна
- Введение в множества в Python
- Основы работы с множествами
- Методы множеств. Часть 1
- Методы множеств. Часть 2
- Методы множеств. Часть 3
- Генераторы множеств и frozenset

10. Словари
- Введение в словари в Python
- Основы работы со словарями
- Методы словарей
- Задачи на словари
- Вложенные словари и генераторы словарей

12. Модули random и string
- Модуль random. Часть 1
- Модуль random. Часть 2
- Метод Монте-Карло и Bogosort

13. Модули decimal, fraction и complex
- Модуль decimal
- Модуль fractions
- Тип данных complex

14. Модуль turtle
- Модуль черепашки. Часть 1
- Модуль черепашки. Часть 2
- Модуль черепашки. Часть 3

15. Функции
- Необязательные и именованные аргументы
- Функции с переменным количеством аргументов
- Парадигмы программирования
- Функции как объекты
- Функции высшего порядка



- По личным соображениям варианты решений на экзаменационные задачи не будут публиковаться
